Разработать 2 микросервиса(core и mail) на spring-boot.

1. МИКРОСЕРВИС-MAIL
- через брокер сообщений получает от микросервиса core событие и посылает на email пользователя письмо с соответствующим описанием события
1. МИКРОСЕРВИС-CORE.
- реализовать авторизацию и аутентификацию пользователей;
- у пользователя может быть роль USER или MODERATOR.

USER

- после регистрации в приложении на email пользователя приходит приветственное сообщение;
- реализовать эндпоинт по которому пользователь может загрузить список изображений jpg или png, каждое весом до 10 MB на облачное хранилище (или сохранять файлы на диске).
Файлы другого формата должны отклоняться. После загрузки микросервис должен отправить задачу на отсылку письма в mail-сервис о том,
что в хранилище были загружены изображения, с содержанием информации об общем объёме изображений;
- реализовать эндпоинт, по которому пользователь может получить список загруженных им изображений с возможностью сортировки и фильтрации изображений
по дате загрузки, id и размеру;
- реализовать эндпоинт, по которому пользователь может скачать изображение, если изображение не принадлежит пользователю, запрос должен быть отклонен.
После загрузки микросервис должен отправить задачу на отсылку письма в mail-сервис о том, что было скачано изображение c указанием имени файла и его размера;

ДОПОЛНИТЕЛЬНО:

- Плюсом будет, если при загрузке большого кол-ва изображений, пользователь не будет дожидаться завершения задачи.

MODERATOR

- реализовать эндпоинт, по которому модератор может получить список всех загруженных пользователями изображений с возможностью сортировки и фильтрации изображений
по дате загрузки, id и размеру;
- реализовать эндпоинт, по которому модератор может заблокировать или разблокировать пользователя.

В качестве облачного хранилища можно использовать любой сторонний апи (например, YandexCloud)
